[音乐]十个手机设置你不知道
关于您的信息，智能手机以惊人的速度进入了我们的生活，
并非每个人都有时间去发现自己真正具备的能力
此外，进展不会停滞不前，不断的更新带来了这些
小工具离科幻小说中那些神奇的装置越来越近
电影让我兴奋不已，斯科蒂（Scotty），我们相信可以完成很多日常任务
如果您在处理Android设备计数时掌握了一些技巧，就会更简单
如果您选择了10个克隆应用程序
幸运的是有了一个新的Android版本，那么您可以找到一个菜单选项
称为应用程序克隆程序，它使您可以使用以下命令复制所需的应用程序
只需轻按一下，有很多人可以访问一个
不同帐户下的社交网络想象现在不需要登录
如果您使用的是Android版本，请尝试记住其他密码
不支持此功能不用担心，您可以下载专用程序
克隆应用
排名9的从YouTube下载视频和音频的行为被骗了
能够从YouTube下载视频真是太好了
这样的耻辱是不可能的，或者默认情况下是Google隐藏了启用了以下功能的应用
您可以从其官方商店下载YouTube视频，但是有很多
第三方开发人员应用程序中，您可以轻松获得其中的一些
应用程序享有良好的声誉，其他是市场上新出现的应用程序
但无论如何，它们都遵循相同的原理，您要么粘贴链接
观看视频或通过应用程序编号查找视频8将您的智能手机变成
数字秤[音乐]
您是否一直梦想着厨房秤可以免除
蛋糕所需的糖不要浪费钱，您可以使用智能手机
在商店里等待小物件，例如杂货，一个特殊的应用程序可以
将您的小工具转换为数字秤安装此应用程序以对其进行校准
小气垫或其他任何事先知道重量的物体，例如
一枚硬币，然后准备好使用OneTouch将数字7切换到2窗口模式
[音乐]想阅读电子书并使用
同时无需切换屏幕的字典
更容易，只需启用多窗口模式即可执行此操作，然后打开正确的应用并按住
不幸的是，不是每个主页按钮右侧的任务列表键
智能手机可以在此模式下工作
6号切换到安全模式
此有益模式旨在调试和删除第三方
妨碍手机正常运行的应用程序
您需要打开手机或平板电脑的安全模式并按电源按钮
再次按住菜单出现时，按住屏幕上的关闭或
当出现安全模式选项时，请关闭电源键，然后单击“确定”。5
地图旅行者会发现此选项非常有用，每个人都知道使用
漫游时的移动互联网可能非常昂贵，但是如果您迷路了该怎么办
并且需要使用电子地图，最好的解决方案是下载在线地图
到手机并禁用移动互联网，同时保持GPS开启状态
由于卫星数据，您的位置仍将显示在离线地图上
不用花你任何钱
4号用手机而不是信用卡付款
您来这家商店时遇到过这种尴尬的情况吗？
找出你忘记了钱包
根据墨菲定律，您只能在收银台记住这一点
哦，男孩，如今一切都变了，您需要记住的是您的
借助内置在许多手机型号中的NFC模块帮助您的手机
可以将您的信用卡关联到相关的Android支付系统中的帐户，或
Apple Pay这将使您能够使用数千种手机进行支付
接受非接触式付款的商店
第三，始终可用的扫描仪人生中有很多情况
当我们紧急需要扫描仪时，有时会很不方便
例如在咖啡馆或火车上的情况下，您知道吗
使用智能手机相机扫描任何文档或照片，以充分利用
要使用此功能，您需要下载以下特殊应用程序之一
不仅会识别文档，还会将其保存到云中并发送
复制到预定的收件人号码2无限搜索
您多久尝试用一个短语来表达您的搜索请求时遇到麻烦
名为Google Goggles的应用程序，您可以找到所需的任何应用程序
独特之处在于，您无需输入搜索查询，
使用您的智能手机摄像头，想象一下搜索时有多方便
与食品家庭用品图片和条形码以及与之相关的第一名相关
在一起的智能手机，您可能一开始可能不相信
但这要归功于OneTouch go OTG功能，任何智能手机都可以
链接到包括另一部智能手机的外围设备以执行此操作
一部手机配有USB母适配器，另一部手机配有micro USB
识别手机的电缆和适配器后即可安全地连接电缆
连接它们很容易，因为很酷，准备去尝试那些
告诉我们您喜欢的评论，别忘了点击
单击下面的按钮，然后单击订阅以加入我们光明的一面
[音乐]
你